### Как запустить проект:

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone 
```

```
cd what_to_watch
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python3 -m venv venv
```

```
source venv/bin/activate
```
или для пользователей Windows

```
source env/Scripts/activate
```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
python3 -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```

Запустить проект:

```
flask run
```


 Основные настройки окружения

- `ENV`: Определяет окружение приложения (development, production). Здесь установлено значение 'production', означающее, что приложение работает в производственном режиме.
- `DEBUG`: Включает режим отладки, позволяющий видеть трассировки ошибок прямо в браузере. Установлено значение True.
- `TESTING`: Режим тестирования приложения. По умолчанию отключён (False), что означает отсутствие специальных условий для тестов.

---
▌ Безопасность и сессии

- `PROPAGATE_EXCEPTIONS`: Позволяет передавать исключения из обработчиков запросов наружу, если включен режим отладки или тестирования. По умолчанию не определено (None).
- `PRESERVE_CONTEXT_ON_EXCEPTION`: Сохраняет контекст запроса при возникновении исключений. Это полезно для отладочных целей. Значение по умолчанию — None.
- `SECRET_KEY`: Ключ шифрования сессий пользователей. Для безопасности рекомендуется установить уникальный ключ. Сейчас значение отсутствует (None).
- `PERMANENT_SESSION_LIFETIME`: Время жизни постоянных сессий (по умолчанию месяц — datetime.timedelta(days=31)).
- `SESSION_COOKIE_NAME`: Имя cookie-файла, используемого для хранения сессионных данных. Стандартное значение — 'session'.
- `SESSION_COOKIE_DOMAIN`: Домен, связанный с cookie. Если не задано, используется домен текущего сайта.
- `SESSION_COOKIE_PATH`: Путь, к которому привязан cookie. Обычно /, чтобы он применялся ко всему сайту.
- `SESSION_COOKIE_HTTPONLY`: Предотвращает доступ JavaScript-кода к данным сессии. Используется для защиты от XSS-атак (True).
- `SESSION_COOKIE_SECURE`: Устанавливает флаг secure для cookie, делая его доступным только через HTTPS. Выключено (False).
- `SESSION_COOKIE_SAMESITE`: Ограничивает передачу cookie между сайтами (например, предотвращает CSRF-атаки). По умолчанию не настроено (None).
- `SESSION_REFRESH_EACH_REQUEST`: Обновляет срок жизни постоянной сессии при каждом запросе (True).

---
▌ Файлы и безопасность загрузки файлов

- `MAX_CONTENT_LENGTH`: Максимально допустимый размер загружаемых файлов. Нет ограничения (None).
- `SEND_FILE_MAX_AGE_DEFAULT`: Срок кеширования статичных файлов. Значение не задано (None).
- `USE_X_SENDFILE`: Использует механизм веб-сервера для отправки больших файлов быстрее и эффективнее. Отключено (False).

---
▌ Маршрутизация и обработка URL

- `SERVER_NAME`: Полностью квалифицированное имя сервера (доменное имя + порт). Например, "example.com:80".
- `APPLICATION_ROOT`: Базовая директория приложения относительно корневого пути сервера. По умолчанию корень ("/").

---
▌ JSON-конфигурация

- `JSON_AS_ASCII`: Преобразование Unicode символов в ASCII. Рекомендуется оставить как есть (True) для совместимости.
- `JSON_SORT_KEYS`: Сортирует ключи объектов JSON перед сериализацией. По умолчанию включено (True).
- `JSONIFY_PRETTYPRINT_REGULAR`: Форматирует вывод JSON-переменных с отступами для удобства чтения. По умолчанию выключено (False).
- `JSONIFY_MIMETYPE`: MIME-тип, возвращаемый методом jsonify(). По умолчанию установлен стандарт ('application/json').

---
▌ Шаблоны и рендеринг страниц

- `TEMPLATES_AUTO_RELOAD`: Автоматически перезагружает шаблоны при изменении файла. Настроено автоматически, в зависимости от режима DEBUG.
- `EXPLAIN_TEMPLATE_LOADING`: Показывает подробную информацию о загрузке шаблона. Обычно выключено (False).

---
▌ Ошибки и обработка исключений

- `TRAP_BAD_REQUEST_ERRORS`: Перехватывает ошибки плохих запросов (400-х статусов). Пока не определено (None).
- `TRAP_HTTP_EXCEPTIONS`: Ловит стандартные HTTP-исключения. Отключено (False).

---
▌ Дополнительная информация

- `PREFERRED_URL_SCHEME`: Предпочитаемая схема протокола для абсолютных ссылок. 